Olá, vamos falar um pouquinho sobre a geração de
entidades, né? Ah, o passo mais básico
que eu tenho na construção de um web é ter
as entidades no banco, gerar essas entidades no banco.
Eu tem que ter uma tabela que guarde esses dados
no banco de dados.
Porque ele tá representando um estado de algo que existe
num banco de dados, né? E aqui eu
vou usar o Sese pra isso Hum vamos ver?
Eh o sequela! Eu vou usar o sequelas c
O Inter face não é tá pra facilitar um pouco
a a forma como eu vou criar essas entidades aqui?
É uma entidade bem simples que é uma entidade de
nota só com título e descrição tá eh, Eu
chamei de agenda agenda deve que que eu vou fazer?
Vamos ver na prática hum eu tenho aqui oh aqui
eu já instalei o D n PM está do sequelas
e do M S K L dois é necessário pra
poder eh ter a configuração básica, né? Que
seriam o o sequela, que é o próprio,
o R M e o A.
O acesso ao banco de dados seria o driver do
IPL dois Agora eu vou instalar o mais o c
c c c.
Ah, aí seria pra instalar no projeto O sequer
esse C pra poder gerenciar ou sequela isso com mais
facilidade.
Hum feito isso eu vou executar e aí não é
mais n p N nesse caso, n P x,
né? N p X Sequelas que, se não
me engano, é a Inte pronto, deu início.
Nele, ele vai criar a estrutura básica e aqui
eu tenho oh, Jason.
Nesse caso, eu vou colocar os dados de acesso
ao meu banco aqui, né? Pra essa máquina
tá sendo usada e aqui eu posso usar um agenda.
Deve que eu vou usar como banco de dados.
Ele sempre configura três bancos, né? Que seria
o de desenvolvimento, o de teste E o de
produção, né? Ah! Da eletro m q
L no endereço cento e vinte e sete zero zero
um beleza! Salvei agora eu vou gerar o banco
de dados N P x Acho que eu posso voltar
isso aqui tá eh D b Dois pontos clientes oh,
fiz errado Pá pá pá, pronto agenda deve.
Se eu quiser confirmar eu venho aqui oh M s
y e ele criou lá o banco de dados,
né? Agora eu vou criar as minhas entidades rapidamente,
né? Como é que eu vou criar as minhas
entidades? Através de no modo eu vou definir a
minha entidade e seus atributos, né? Então na
me nota com esses atributos e depois vou dar um
migra pra poder gere eh criar a entidade no banco
de dados, né? Então eu tenho aqui oh
N P x Ah! De novo esse se cola
c d b eh não moda ponto dois pontos Moda
dois pontos g Gerar um modelo traço traço name é
o nome da minha tabela ou da minha entidade que
eu chamei aqui de nota.
A tabela na verdade vai chamar notas menos, menos
atributos seria os atributos que eu tenho pra ela,
que é título e descrição ambas string.
Ah, você não colocou uma chave primária? Não,
não coloquei.
Ele vai gerar o Edir pra mim automaticamente ver a
característica de sequela.
Isso tá vírgula! Descrição dois pontos Modelo gerado não
reclamou Ah! Ah! Eu escrevi atributos errado comeu.
Tá okay gerado então o meu atributo modes Eu vou
ter lá o nota com as características, sequelas e
eu tenho o migration aqui oh! que já mostra
a criação, inclusive com o campo a G.
E ele vai ter esse que seriam os registros de
criação e modificação, né? Para gerar no banco
eu vou escolher C e C.
Aí é D B migration, né? D B
M Gra opa, e ele vai gerar a tabela
pra mim.
Ah lá o Crea nota Se eu for lá no
meu bom, que eu posso mandar atualizar aqui.
Oh, atualizou.
Tem ali o nota ali já criado com isso,
as minhas entidades estão definidas, né? E isso
é o mínimo necessário.
Ah, é inserção tal.
Isso eu faço lá no depois.
Tá aqui.
Eu tô interessado em criar a Ah as entidades e
definir esses elementos no banco, né.
Então com isso aí eu consigo já ter uma estrutura
necessária.
Eu já tenho sequelas, já tenho lá a minha
entidade, a própria entidade já faz os métodos de
consulta, como né? Que eu tô usando ali
um mapeamento com o R M e tô com a
tabela criada no banco, né.
Que é o aquela parte do tion e também do
D B CREA.
O D B Crea vai criar o banco e o
vai criar as entidades eh que eu defini no meu
sistema.
Nesse caso, eu defini só uma entidade bem simples,
que é nota, onde eu tenho as características do
título e a descrição, e essa entidade vai poder
ser utilizada pelo Express, né? Pra poder recuperar
os dados necessários.
Ou incluir, ou alterar ou excluir nas chamadas eh
padronizadas pelo ST, né? Nesse ponto, então
a gente fica.
A gente fica por aqui nesse ponto da criação dessa
entidade e com isso a gente já tem a nossa
arquitetura básica pra criação dos Pra persistência dos dados de
web! Sert!